 1. Trik Dribble PES 2016 

    Diagonal bounce : Tekan dan tahan L2, arahkan analog kanan ke kiri dan analog kiri ke atas kanan 
    Rainbow Flick : Tekan dan tahan L2, dan tekan analog kanan 2 kali 
    Backhell Feint : Tekan dan tahan L2, putar 1/4 lingkaran analog kanan dari arah kiri hingga ke atas dan analog kiri ke arah bawah 
    Ball roll 1 : Tekan dan tahan L2, arahkan analog kanan ke bawah
    Front Flick : Tekan dan tahan L2, tekan analog kanan dan analog kiri arah kan ke kiri atas.
    Heel chop : Tekan dan tahan L2, arahkan analog kanan keatas dan analog kiri ke atas 
    Ball roll 2 : Tekan dan tahan L2, arahkan analog kanan kd bawah lalu ke atas.



2. Trik Tendangan Bebas (Freekick) PES 2016

    Tekan L1 dan R1 secara bersamaan. 
    Tekan dan tahan tombol arah bawah, lalu tekan tombol kotak dg power gauge skitar 60%, segera lepas tombol arah bawah tadi lalu ganti menekan tombol X+arah dan Bola akan menukik. 
    Arahkan tendangan kemudian tekan bawah dan L1 lalu kotak sebelum menendang (ketika barnya masih muncul) tekan X maka bola akan meluncur deras mengarah kebawah.Lihat dulu statistik penendang semakin banyak bintang dan angka nya tinggi maka semakin bagus hasil tendangan tersebut arahkan tendangan kemudian tekan atas dan L1 lalu kotak sebelum menendang (ketika barnya masih muncul) tekan segitiga maka bola akan meluncur deras mengarah kesudut atas.



3. Trik Pinalty PES 2016 

    Pada posisi kiper kita cukup menekan tombol kotak (langsung dilepas,) kemudian tunggu beberapa saat sampai pemain bergerak mendekati bola. 
    Setelah pemain berada pada posisi di dekat bola, kita pencet tombol arah atas/bawah dengan menekannya sampai pemain menendang bola.



4. Trik Kode Crossing PES 2016

    Umpan dasar, tekan X. 
    Umpan Lambung mendatar. Tenekan tombol O tiga kali.
    Umpan Terobosan Dasar, Tekan Segitiga. 
    Umpan Lambung tinggi. Tekan tombol O sekali saja. 
    Umpan Lambung menengah. Tekan tombol O dua kali. 
    Umpan Terobosan Lambung, Tekan Segitigan dan L1 secara bersamaan.



5. Triks Kode Tambahan Pes 2016

    Cara One-two Pes 2016 : sambil berlari tekan L1 dan X sebelum menerima bola tekan segitiga sambil berlari tekan L1 dan X sebelum menerima bola tekan kotak(bola agak di angkat). 
    Back skill tekan L2 terus kemudian tekan R3(analog sebelah kanan) dua kali 
    Mengelabui musuh tekan L1 dua kali. 
    Menghidar takling tekan R2. 
    Membawa bola dan di bayang-bayangi lawan variasikan selalu R1 dan L2. 
    Super Cancel - untuk mengubah arah lari default pemain tekan R1 dan R2 secara bersamaan lalu arahkan player ke bola. 
    Agar penendang menjadi dua orang caranya tekan L1 dan R1, dan untuk mengoper kepada penendang kedua tekan L1 dan X. 
    Menghindari musuh usahakan sambil menghindar selalu tekan R2 dan kombinasikan dengan L2.
    Formasi sebaiknya pakai formasi 4-2-3-1, 4-3-3, 4-5-1 atau formasi sesuai karakter asli tim tersebut.
    Contoh kombinasi dribbling dengan memanfaatkan tombol-tombol R1, R2, dan R3
    R3 = Analog Kanan
    R2 = Spesial Kontrol
    R1 = Dash
    Flick = Tekan dan tahan RS ketika pemain lawan terpancing maju
    Running Rainbow Flick = Ketika sedang melakukan dribbling, klik RS 2X
    Sombrero = Tekan dan tahan RS, lalu arahkan LS ke pemain lawan
    Running Lift = Ketika sedang melakukan drible, tahan RS dan arahkan LS ke ? atau ?
    Cross Over Turn = Saat melakukan drible, arahkan RS ? ? ? LS atau RS ? ? LS ?
    Flip Flap = Saat melakukan drible, arahkan RS ? ? LS atau RS ? ? LS ?
    Double Touch = RS ? ? ? LS atau RS ? ? LS ?
    Nutmeg = Tahan R2 [saat lawan mendekat], kemudian R1+RS ke arah lawan
    Run Around = Tahan R2 [saat lawan mendekat], kemudian tekan R1 + LS ? atau ?
    Deft Touch Dribble = R2+LS
    Manual Shot = L2+LS+?
    Manual Shot (Low) = L2+LS+? dan ?
    Lofted Long Pass = Tahan R2 kemudian O

 Tutorial Merebut Bola dari Kaki Lawan PES 2016 :

    Pertama kita dekati terlebih dahulu pemain lawan yang membawa bola dengan cara menekan tombol stik Analog / Arah + R2 + X secara bersamaan



rebut bola pes 2016


    Setelah posisi pemain kita dekat pemain lawan yang membawa bola tadi lepaskan tombol R2 dan Analog , sehingga kita hanya menekan tombol X saja , hal ini berguna untuk menjagal pemain lawan , meskipun hal ini terlihat sepele , namun sangat mandi untuk merebut bola dari lawan.
